
银行门口的雪人
:


，《今日头条》有个问答栏目，提的问题是你本人所遇到的最恐怖的事情是什么？于是我把我的经历分享了一下，很多人看了以后不淡定了，纷纷给我留言。今天休假没事干，我干脆把那天的可怕经历再重新详细的说一下吧！本人银行保安，专门看监控的。去年三月份半夜十二点，班长打电话说同事老王心脏病突然发作，被送上救护车去医院了。班长又说监控室现在没人，让我替他。我刚上完白班，又要去上夜班，虽然很同情老王，心里还是100个不情愿。可是有啥法子呀？只得哼哼唧唧的从暖被窝里爬起来去了银行。当时偌大的银行只有我自己
…
查看全文

吃了两碗又盛
:


儿子吃棒棒糖，问我唆多少下能唆没，我说200，他唆了600下才吃完。我对他这种科学精神赞不绝口。儿子说:一次实验不能说明什么，要多次反复实验才能知道这个结果的大致范围，所以你再给我点钱我多买几个棒棒糖做实验。



夏有凉风秋望月
:


男友外地出差，在和我 视 频 聊天的时候，我一再叮嘱男友晚上不 要 出 门，要懂得保护好自己！男友不耐烦的问是不是来大 姨 妈 了，哪有那么多事情！还问我有没有人帮我倒热水！特么的，，这



正版煮茶
:


我发小气管炎，心情不好去蹦迪还带着他老婆。我很不理解，问他为什么带他老婆去蹦迪，是不是他老婆不放心他？他解释：只有在迪厅，我可以骂她骂的很有节奏感，她还得给我点头哈腰的。



正版煮茶
:


我姐懒，厨房没咋收拾，前两天打电话给我：最近家里蟑螂多，有没有好的粘蟑螂的胶纸介绍给我。我：你打扫干净，怎么会招蟑螂呢？算了，我帮你找找看。过了两天，我找到了一款，于是打给我姐。我姐说不用了，说昨天煮过糖水之后，很多蟑螂被粘在厨房瓷砖上...



糗糗queen
:


老公和他爸身高体型都差不多。昨晚洗完澡，他俩都穿上了红色的篮球服，我也洗漱完换了睡衣从房间出来，以为在洗手台弯腰洗手的是老公，便一把从背后环抱过去，还用两爪子在他胸口狠狠抓了一把。唉，我要不要回娘家待一段时间？



叶vVv枫
:


和前女友分手后，郁郁寡欢……去楼下超市买啤酒，发现超市新来一收银员妹子，温柔恬静、落落大方，是我喜欢的类型。接连三天去买东西，有一搭没一搭的聊了几句，自我感觉妹子对我也有好感。昨天下班后，梳洗打扮一番，对着镜子鼓励自己“加油!今天一定要要到微信!~”遂兴冲冲的来到楼下超市，结果被告知，妹子辞职了，辞职了……



吃了两碗又盛
:


那天老婶从超市买了两个大南瓜回来，老叔问为什么买两个，两口人根本吃不完，坏了多浪费。老婶说:因为便宜啊！老叔说老婶丢了西瓜捡芝麻。老婶生气，去朋友家住了好几天，老叔好说歹说才给接回来。路上，老叔发现老婶包里有兜蒜，问啥时候买的，老婶说:前天逛超市，大蒜特价，，，，，



他的宝儿
:


去报驾照的时候需要体检表，体检科的小姐姐我都认识，量身高的时候，就让她们给我填个一米五五，她们说没问题！我拿去交给教练的时候，她望着我说，你这一米五的身高填个一米六五是踩着高跷量的？



义行天下7
:


吃过晚饭，斜靠在沙发上玩手机时，，突然想起白天电 话和一多年不见的老同学约好 视.  频 .聊天！非常要好的同学，上学时经常开玩笑不带生气的！于是我给他发了个视  .频 ，可能他也在玩手机，马上就接通了，想吓 他一下，于是我大声 吼:你个吊  .毛，在玩啥  游 戏呢？“砰”的一声，身上被什么东西狠狠砸了一下，抬头一看，是一只拖鞋，我家母老 虎正怒视着我吼道:你特么骂谁  吊.  毛 呢？我玩游 戏管 你 鸟 事啊？卧槽……



义行天下7
:


老婆练瑜伽！这天去逛商场专门花88元给老婆买了个瑜伽垫，到家老婆看到惊喜的抱着我说:老公，真好，真懂我！不成想后来 老婆 把瑜 伽垫 铺在地板上，当起了私人 床.垫！害 的我独 守空 床！……



狐小乔
:


今天返校，爸妈为了送我赶高铁，很早就起床。分别那会儿是百般不舍得，我的眼中也不禁含上热泪……要不是昨天看见这两个人明天飞三亚的机票，我还就真的信了你的邪！



忧郁的创可贴
:


小侄女最近迷上了西游记，天天缠着别人给她讲剧情，家人都不胜其烦。所以轮到她来缠我的时候，我说我从没看过西游记。她一愣，同情的说道 : 姑姑你太惨了，没有对象就算了，也没有童年。。。



.该用户已注销
:


小时候过年放鞭炮，我和我弟把一挂鞭炮一个一个拆下来。我爸点燃两根烟给我和弟弟，我俩一手拿烟，一手拿炮仗，点一个扔一个“走你”，比赛看谁扔的远，玩的不亦乐乎。  烟快灭了就吸一口，就这样吸一口烟点几个炮仗，吸一口烟点几个炮仗。我玩的太兴奋突然吸了一口点着的炮仗，嘴里顿时冒了烟。当时我疼的龇牙咧嘴，滋哇乱叫，泪流满面，唔嗷喊叫，二十多年了，仍然记忆犹新。



可爱到家了
:


三亿人在用的拼多多，两亿人是被逼的 ​​​



青刺莓～
:


我妈生日，我带了一大包礼物回家，给了老妈一个红包，老妈乐呵呵地问我啥时候走，我说我这次可以在家待几天，多陪陪你！老妈温柔地问我，你爱我不？我抱着她的脖子撒娇，当然爱啦！我妈立马变脸了：“爱我就快点滚，你爸说要给我一个惊喜的，你别打扰我们！”



小猴子(houdk…
:


媳妇辅导两个娃的功课，开始的时候一派祥和，一般到中途会大吼大叫，有时候媳妇特生气会揍娃儿，等媳妇气消了又会问娃儿：我揍你俩，你俩会不会恨我？俩娃说不会，因为你是我们的好妈妈。这个时候媳妇就会有点儿自责，觉得对娃儿不太好，太苛刻，太严格，然后就难过，真是又爱又恨……每当此时媳妇就会暂停私塾教育，纵容她俩，去外面溜达溜达，娃儿想吃什么吃什么，想玩什么玩什么，吃喝玩乐happy罢继续学习。我原以为她们娘仨回来后会在风平浪静中度过这一天，没到半小时，
…
查看全文

-小门神~
:


我在公园休息，身旁路过一大爷，他拿出一张照片，照片中的女孩亭亭玉立！我眼冒金光，大爷说那是他女儿。我和大爷相谈甚欢，这时一位女孩目测二百斤，径直走到我们面前！胖女孩惊讶道：爸，你不是说去钓鱼吗？呀，你们拿我表妹照片做啥？大爷尴尬地笑道：拿来钓鱼……



璃白°
:


牙齿疼，对象按照小时候的方法给我准备拔掉，用细钓鱼线拴住我獠牙，一边栓门把手上。。。对象问:准备好了么？我心虚的嚎叫一声:来吧!!!展示!!!关门一声巨响，整个门都飞出来了。。。​



出门太难
:


有个二货，天天炫耀他那两吨半的女友胖丫，可把我气坏了：凭什么你们个个有女伴，就我一个人是单身狗？我挖空心思，终于联系上了胖丫，灌了无数迷魂汤，才骗得那傻妞答应和我见面。我的目的很单纯，就想看看，这个号称能上吉尼斯世界纪录的大胖妞，到底有多肥！……到了约定那一天，我坐在公园的凉亭里，东张西望，渴望早一点看到那如山一般雄壮的身影。正在我等得不耐烦的时候，一个形容猥琐的青年男子鬼鬼祟寄走了过来，问我：你就是出门太难？我看到他手上拿着的塑料玫瑰花，再看看我手上的，傻眼了：原来传说中的胖丫
…
查看全文

狐小乔
:


老妈给我表哥介绍了一个姑娘，说这姑娘豪爽，比我表哥大一岁，但是长得年轻。到了见面的饭店，表哥问女方：“ 你多大了？” 女方：“ 我31了。” 表哥：“ 不像，你看着挺年轻。”女方：“ 你看我像多大？” 表哥：“ 你看着也就30岁吧！我也30了，都该结婚了。”女方：“ 我还小呢，还想玩两年。” 表哥：“ 你这意思是没看上我吧？没关系！我也没看上你。既然到饭店了，好歹也得喝点，我请你！”被他这么一说，女方不好意思了：“ 要不咱们先当哥们处着？” 结果两个人从中午一直喝到晚上。姑娘喝美了，非要
…
查看全文

璃白°
:


冷战第三天，今早他煮了面喊我，懒得理他、节操必须得稳。他自己吃完上班去了，听到关门的声音，嗯，可以起来吃早餐了！正吧啦着热乎香喷的面呢，这贷突然去而复返……我含在嘴里的面条吞也不是吐也不是，就这样僵持了一秒———这货忽然两眼看天花板，摸摸索索的拿起车钥匙，又摸摸索索的出门，关门，门外传来很贱很贱的笑声……唉！这面吃的好没面子！



忧郁的创可贴
:


今早穿了短裤，一边照镜子一边故意臭美道：我怎么看着又瘦了，真好看老妈：肯定的啊，再过几天我保证你更瘦我：  怎么的呢？老妈： 黑色显瘦，越黑 越显!



义行天下7
:


下班骑电动车回家，半路突然下起了大雨！也没带雨衣，到家淋成了落汤🐔，着凉了，喷嚏是一个接一个的打！老婆心疼的看着我，赶紧帮我找衣服换，又是拿毛巾擦头发，把我感动的热泪盈眶！但是不知为啥这婆娘突然狠 狠踹了我一脚，母老虎 吼到:老实交代，在外干啥 好 事 了，怎么这么多人想 你……我，，，打喷嚏也有错？？？



鱼歌浅唱
:


办公室新来了一个小伙子，某知名大学高材生，做事利落干脆，为人谦逊和气。中午一群人在办公室讨论智商和情商的问题，小伙子说：智商高的人没朋友，情商高的人没敌人。旁边的文员小姐姐说：那像你这样智商情商都高的人呢？他叹了一口说：没女朋友……


