
诺诺酱
:


老板的儿子今年读幼儿园了，跟我儿子在一个幼儿园，每天下午去接儿子的时候，我就顺便把老板儿子接上，老板对我的表现还是很满意的，今天还特意带了老板娘亲手做的蛋挞来给我吃。下午事情有点多，等忙完已经很晚了，老板就开车带我一起去接孩子，一下车就看到老师牵着孩子在幼儿园门口等了，老师看到我们就笑了，对俩孩子说：看，你们的爸爸来接你们了！我和老板笑着走过去，一起伸手去牵孩子，老师把两个孩子都交到了我的手上……



义行天下7
:


与老婆 干 架！母老虎感觉用手打 着 不过 瘾，抓起大扫把就开打，吓 得 我拔 腿向门外跑去，刚下过雨的路上有点滑，一个不小心，把我摔了个四肢朝天，母老虎追上 来竟 然破天 荒的 扶我起来了！然后狠狠一扫把打来，扫把都打 断了！把我感动的直 掉 泪！



小猴子(houdk…
:


媳妇辅导两个娃的功课，开始的时候一派祥和，一般到中途会大吼大叫，有时候媳妇特生气会揍娃儿，等媳妇气消了又会问娃儿：我揍你俩，你俩会不会恨我？俩娃说不会，因为你是我们的好妈妈。这个时候媳妇就会有点儿自责，觉得对娃儿不太好，太苛刻，太严格，然后就难过，真是又爱又恨……每当此时媳妇就会暂停私塾教育，纵容她俩，去外面溜达溜达，娃儿想吃什么吃什么，想玩什么玩什么，吃喝玩乐happy罢继续学习。我原以为她们娘仨回来后会在风平浪静中度过这一天，没到半小时，
…
查看全文

忧郁的创可贴
:


去逛奥特莱斯，碰到一个搞活动的，就是像抓娃娃机一样，把绳子绑在人的腰上，把人放下去，下面是一大堆零食，你能抓住多少就抓住多少，20块钱一次……跟老公撒娇，让我玩一次。结果老板打量我一眼，决定不要我的钱了……当然，他也没让我玩……



空城旧梦她与伞
:


星期天，几个同事去经理家玩，经理家房子有两百来平，而且还有一个超大阳台。经理夫人不无炫耀的说：我家那口子，这个夏天，下班回到家，总喜欢一个人在阳台上泡杯清茶，看看书。我站在阳台上，突然好像发现新大陆般嚷道：哇，坐在这里，可以很清楚看到对面泳池，下午的时候肯定好多泳 装 美女。第二天，经理脸上有好几道血痕，据他说，是晚上睡觉时，不小心被猫挠的。



坏小孩cium
:


上大学的时候喜欢看小说，有一次英语课我正看的津津有味，听到老师点我名字，我嗖得站起来小声问同桌老师问啥问题，同桌说老师问你喜欢吃什么，我声音洪亮且干脆自信的说出俩字：猪蹄儿😎



a依然美好
:


个人身体原因做了个小手术，晚上想吃排骨，看我老公在睡觉，就准备自己做，然后随口就给4岁半的儿子说了句:我想吃排骨，你爸爸睡着了，我去做吧！然后我儿子一系列的做法惊呆了:第一步:就很大声的动作吵醒了我老公，看我老公醒了，就对我说:妈妈你别做了，爸爸醒了！第二步:跑到爸爸面前:爸爸，我想吃排骨，特别想吃，你给我做个吧！第三步:跑到我面前:妈妈，爸爸说，你别做，他给我们做[笑哭][笑哭][笑哭]这些动作一气呵成！有子如此，足矣⚠



他的～
:


和老公买菜回来，经过一个垃圾箱，一阵阵恶臭飘来，我直犯恶心。旁边有对小夫妻也是，那男的忙捞起女的一缕头发，放在鼻子旁边嗅，笑着对女的说：你头发好香啊！成功阻止了难闻气味的摄入！女的娇嗔：别闹，我昨晚没洗头发！我看了后，忙抓起自己一缕头发，递过去给老公闻：快闻闻，闻闻发香，就闻不到臭味了！老公用手捂着鼻子：别闹，你昨晚没洗头发！



龙龍礱
:


一位美女因为今年疫情严重，生意困难，没有收入，于是把房子卖了。买房子的恰好是一位男士，经过讨价还价，终于成交了。更不可思议的是，两人后来结婚了，居然领了结婚证。女子窃喜：“房子卖出去了，钱也到手了，房子还是我住着，还白捡了一个老公伺候自己。”男土也高兴：“没想到买个房子，还送一老婆，而且钱还在家里。”请问：谁赚了?[呲牙][色][抓狂]2020年度灵魂拷问😄😇 😋 😜



薄之凉
:


前女友来店里洗车，正巧赶上我的班，我说：您洗车200元。前女友生气道：今天可是七夕，不念旧情不打折也就算了，怎么还宰我？我：车太脏，费水！前女友：你们经理呢？我要投诉你。女经理看见前女友就是一愣，然后听前女友的投诉，气愤地骂我：你脑子有病呀？怎么能乱收费？明明是250，你凭什么优惠？前女友气跑了，我找女经理表示感谢，等过了七夕，请她吃个饭。女经理摇头道：我不知道她是你前女友，所以我没有帮你。我不解地问：那您为啥那样说？女经理咬着牙说：她父亲是我前男友！



夏有凉风秋望月
:


小时候，住的都是大杂院，上 厕 所 去 公 共 厕 所 的那种。有一次，我刚 蹲 下，旁边蹲 位阿姨就跟我说:她有点闹肚子，纸不够了。问我借一点纸，等下好了，再给我送回来？那天我腿都蹲麻了，也没见她回来！只好等着风干。晚上看电视的时候我才发现今天是一号[大哭][大哭][大哭]



他的～
:


最近给儿子报了暑假班，有时候忙，会晚点去接他，就叮嘱他千万不能乱跑！还告诉他，坏人怕警！察，如果有人跟他说话，就告诉别人，爸爸是警！ 察！儿子很乖，都记住了，我还扮演坏人跟他演示了几次，他每次都昂着头，大声说：我爸爸是警！察！他等下就来接我了！周末，老公回来了，逗儿子玩：儿子，告诉我，你爸爸是干嘛的！儿子骄傲滴说：我爸爸是警！察，他等下就来接我了！老公愣了好一会，回头问我：他爸爸不是我？



他的宝儿
:


去报驾照的时候需要体检表，体检科的小姐姐我都认识，量身高的时候，就让她们给我填个一米五五，她们说没问题！我拿去交给教练的时候，她望着我说，你这一米五的身高填个一米六五是踩着高跷量的？



净心居士
:


去老婆家，她姑姑正在为我们缝制喜被。四个角分别缝上了红枣，花生，桂圆，莲子，这是祝福我们早生贵子呀。但是我看到每个角有留着一根长长的线头，感觉他姑姑干活粗心大意。于是我悄悄的和老婆说:你看，咱姑帮我们缝喜被是好事，可是四个角留那么一个线头多难看呀，要不我们偷偷的去剪掉吧！老婆瞪了我一眼说:傻蛋，这都不懂，你敢剪了，我和你没完！莫名其妙，广大的糗友谁能告诉我这是啥意思？？？



小恩的老公8
:


血压有点高去医院看医生， 医生一边开药方一边问我 ，喝酒不？我一脸懵的试探性的问，今晚吗？医生愣了一下，抬头深切着望着我。我知道他的意思，就接着说，今晚老同学聚会啊，明晚行不？我给你留瓶茅台！……最后医生好像说他自已血压一下子升高了，他的缓一缓……



九头纪
:


上高中时候学校出钱盖了栋家属楼，老师们都很高兴，一天校长给老师们开会说：这家属楼优先考虑都在本校任职的教师夫妇，其次是已婚者，单身的排后！他这会一开不要紧学校里平时互相爱慕的，已经确定关系的，以前谈过又分开的老师都密集订婚结婚，好不热闹！



糗糗queen
:


所谓君子报仇，十年加倍奉还。。。。。。一直很清楚的记得，小时候我爸叫我洗碗，我就问了一句有报酬吗？然后就被追着打了两条街，说我这么大白养了，让洗个碗还要报仇！所以现在每次我妈使唤我爸干活，我爸趁机讨要零花钱的时候，我都会对我妈说，他这是要报仇呢！



净心居士
:


认识胖丫后，我憧憬着将来和她一起生儿育女，过着三餐四季的平淡日子。。。。。。但现实是胖丫理都不理我，我也只能这样每天做着同一个美梦[捂脸][捂脸][捂脸]



leo咫尺天涯
:


和朋友逛街，看上一件雪纺裙，朋友惊讶的说，终于舍得放弃牛仔裤了吗？我小声说，在家里穿没什么吧，没想到朋友马上去结账了，拿着小票和我说：“这件我送你了，我们都支持你穿裙子出去，你总也不穿，别人还以为你腿上有毛”……



夏有凉风秋望月
:


那天，跟男友吵架，我生气，装腔作势的开始收拾行李箱，半天没见男友过来哄我，我蹑手蹑脚的去看男友在干啥，发现他居然在那里打游戏，压根儿就没理我这茬儿。于是我拉起皮箱，真的往外走，男友急忙拉住我，让我不要走，我说，你道歉，我就不走了！男友一阵讨好，一阵道歉的！就在男友露出笑容上来 抱 我的时候，我顺手把男友推出门外，扔出皮箱……小样儿，箱子里都是你的！



春雨中
:


和糗友们说个糗事，大家别见笑啊。今天有些郁闷事，赌气喝了五口酒，酒醉后，翻遍通讯录，却找不到一个可以说说心里话的人。大家说，够不够糗？



吃了两碗又盛
:


大姐夫开诊所，小孩子看了他都躲，怕打针。五年前他中医执照也考下来了，开始用中医疗法治疗老年病，疗效明显，只是针灸某些穴位的时候很难受，甚至胀痛。所以现在有些老头老太太看见我姐夫也浑身发抖



净心居士
:


下班的时候，在进电梯时保洁大妈突然把我拦住说:我把外孙女介绍给你，想和你做朋友。我惊恐的说:大妈，小声点，我可是有女朋友的人，胖丫马上也就下班了，你一点不是害我吗？谁知道大妈嫌弃的说:谁看上你了，我也没看上你，最主要的是你长的猢狲，逗她开心而已。我招谁惹谁了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]



姐姐掉沟里了
:


三婶把她娘家的侄子介绍给我。那人黑黑瘦瘦的，看上去一点也不帅。个子只有166，比我还矮了两公分。但是他的眼神却很干净，笑容也很干净，纯净得像个孩子一样，让人一看，立刻心生好感。我和他聊了一会，发现那人全无心机，绝不会口花花的占人便宜，也不会花言巧语讨好别人，就有些动心了。我掏出手机，准备互换一下联系方式，先处处看，成了最好，不成也没啥遗憾。谁知道那人竟然当面拒绝了我：不用了！我发现我们不合适！我郁闷的说：我们才第一次见面哪，你怎么知道我们不合适？​那人认真的说：我发现你脸太大了！搽一
…
查看全文

忧郁的创可贴
:


部门的帅哥陈最近和生产部小文员闹分手，因为分不开，闹得沸沸扬扬，上司让我出面好好协调，别再扩大影响了。我找了帅哥陈，让他别死缠烂打，放手对大家都有好处，帅哥陈说：问题不在我，我是想分手她不让。我只好找到小文员，小文员泪如雨下：分手不是不可以，但是欠我的礼物总得给我补上吧?我疑惑 ：礼物？小文员掏出了一叠欠条，都是帅哥陈写的，欠文员 情人节啊，儿童节啊，端午节啊，五四青年节等等节日礼物的欠条，上面还有签字和手印。。。


